
# Table of Contents

1.  [Целевая аудитория, география и проблематика](#ta-geo-issue)
    1.  [Решение](#ta-geo-issue-r)
        1.  [Целевая аудитория](#ta)
        2.  [География проекта](#geo)
        3.  [Проблематика](#issue)
2.  [Цель по SMART](#target)
    1.  [Решение](#target-r)
3.  [Задачи и результаты](#tasks)
    1.  [Решение](#tasks-r)
4.  [Календарный план](#calendar)
    1.  [Решение](#calendar-r)
5.  [Команда](#team)
    1.  [Решение](#team-r)
6.  [Медиа](#media)
    1.  [Решение](#media-r)

Мероприятие: Мастерская по упаковке проектов ВФК 2022

Куратор: Вероника Потапова


<a id="ta-geo-issue"></a>

# Целевая аудитория, география и проблематика

-   Описать свою целевую аудиторию, которую вы выбираете для работы
-   Описать географию проекта
-   Описать проблематику (не менее половины листа формата A4)


<a id="ta-geo-issue-r"></a>

## Решение


<a id="ta"></a>

### Целевая аудитория

Граждане России, возрастом 16-35 лет, изучающие английский язык для
общения, обучения и/или труда за рубежом, профессиональной
деятельности на территории России.

Отдельной группой самозахватываются дети, 8-18 лет, изучающие язык вне школьной программы


<a id="geo"></a>

### География проекта

Вся Россия, ввиду интернет-направленности


<a id="issue"></a>

### Проблематика

Английский язык – самый популярный язык международного общения в
мире. Это язык науки и технологий, предоставляющий гигантский пласт
знаний, доступ к которому необходим любому высококвалифицированному
специалисту для принятия решений соответствующих современности.

1.  Влияние на умы посредством бесплатных сервисов

    Сейчас стали довольно популярны различные бесплатные сервисы, которые
    дают возможность используя свой смартфон получить неплохие навыки
    выражения мыслей и чтения на английском языке. При этом они находятся
    вне правового поля России, так как не имеют официальных
    представительств на территории России. И имеют возможность мягкого
    влияния на умы через множественное повторения заданий и содержащейся в
    них информации. Как сказал один из главных основоположников
    пропаганды: «Ложь, повторенная тысячу раз, становиться правдой»
    
    Как пример: самое популярное приложение «Duolingo», где посредством
    выполнения заданий c присутствием явных представителей LGBT, идет
    тонкая пропаганда среди детей к вступлению в «Лигу сексуальных
    извращений». Продвижение LGBT повестки прямо заявлено в блоге этой
    компании:(<https://blog.duolingo.com/lgbtq-representation-in-duolingo-stories-and-characters/>).
    Среди русскоязычных пользователей есть редкие, но все же возмущенные
    подобным:
    
    -   <https://zen.yandex.ru/media/krokoziabra/chto-menia-udivilo-v-prilojenii-duolingo--nalichie-nekotoryh-netradicionnyh-i-osujdaemyh-mnogimi-momentov-60d0d91a598aa70bd4b9cdf9>
    -   <https://zen.yandex.ru/media/young_tutor/3-prichiny-po-kotorym-vam-mojet-ne-ponravitsia-platforma-dlia-izucheniia-iazykov-duolingo-60e77b2f12d3b87671de0a91>
    
    Так же в этом приложении имеются примеры демонстрирующие неумеренное потребление алкоголя и табака.

2.  Слабые исторические знания населения

    Множество русскоязычных знают только негативные факты о России, её
    истории как прошлых периодов, так и новейшей. В подавляющем
    большинстве случаев это сведения получаемые от «оппозиции»,
    иностранных агентов и других элементов пытающихся дестабилизировать
    обстановку и демотивировать людей от созидательной деятельности.
    
    Также имеются те, кто относиться равнодушно к истории и сбрасывает её
    за борт своего кругозора не видя практической применимости данной
    информации. Недооценивая её влияние на настоящее и будущее. Начиная от
    элементарного соотношения исторических деятелей и их влияния, до
    изучения причинно-следственных связей повлекших за собой принятие
    данного решении.
    
    Из вышеназванных представителей имеются недюжинные умы, которые идут
    на борьбу с системой, растрачивая свой созидательный потенциал. Либо
    предпринимают действия чтобы «свалить из Рашки», тем самым создавая в
    стране кадровый голод. И множество из них изучали или изучают
    английский язык. Это особенно ярко проявилось в оттоке IT-специалистов
    после начала спецоперации.


<a id="target"></a>

# Цель по SMART

-   Сформулировать цель проекта по SMART


<a id="target-r"></a>

## Решение

Ознакомление с историческими фактами России, необходимыми для
понимания исторических процессов современности и прошлого среди
русскоязычных всего мира изучающих английский язык в возрасте от 8 до
35 лет, посредством создания образовательного приложения, где в
примерах для перевода используются исторические факты, до 1 марта 2023
и получить 5000 регистраций(установок) до 1 октября 2023 года

(гранты, полученные на форуме “Ладога”, должны быть реализованы по
рекомендации с ноября 2022 по октябрь 2023)


<a id="tasks"></a>

# TODO Задачи и результаты

-   Задачи проекта
-   Результаты проекта


<a id="tasks-r"></a>

## Решение


<a id="calendar"></a>

# TODO Календарный план


<a id="calendar-r"></a>

## Решение

<table border="2" cellspacing="0" cellpadding="6" rules="groups" frame="hsides">


<colgroup>
<col  class="org-left" />

<col  class="org-left" />

<col  class="org-left" />

<col  class="org-left" />

<col  class="org-left" />

<col  class="org-left" />

<col  class="org-left" />
</colgroup>
<tbody>
<tr>
<td class="org-left">№ п/п</td>
<td class="org-left">Задача</td>
<td class="org-left">Мероприятие (его содержание и место проведения)</td>
<td class="org-left">Дата начала мероприятия (мм.гг)</td>
<td class="org-left">Дата окончания мероприятия (мм.гг)</td>
<td class="org-left">Ответственный</td>
<td class="org-left">Ожидаемый результат (количественный)</td>
</tr>


<tr>
<td class="org-left">&#xa0;</td>
<td class="org-left">&#xa0;</td>
<td class="org-left">&#xa0;</td>
<td class="org-left">&#xa0;</td>
<td class="org-left">&#xa0;</td>
<td class="org-left">&#xa0;</td>
<td class="org-left">&#xa0;</td>
</tr>
</tbody>
</table>


<a id="team"></a>

# Команда


<a id="team-r"></a>

## Решение


<a id="media"></a>

# Медиа

<docs/tasks/06-media.pdf>


<a id="media-r"></a>

## Решение

